你们的同伙中有很多人来过这里，而shoka显然是
您知道通常很沉重，有时您会提供一些漫画般的解脱
时间，偶尔在这里或那里有一点，但这是一个很漂亮的
与龙之类的严肃表演，但好像你们
人们显然相处融洽，但总是喜欢鬼混
周围有恶作剧，你参与其中吗？
尝试对你既是受害者又是恶作剧，既是受害者又是恶作剧，哦，好吧
我想假装自己已经死了，这是衣柜必不可少的乐趣
真的很尴尬地倒在地板上你要花多长时间
你要等很多时间再走多远呀，是我妈妈用的
当我姐姐和我是她的孩子时，对我们很好
太可怕了，是你的母亲孤儿，是的，威胁说，哦，我们还有
父亲，我的意思是紧要关头，但他不能真正煮任何东西，所以
就像是的，我们会饿死，我们最终会成为孤儿，我们会
大概需要四天，但她会那样做，直到她躺在地上
番茄酱和所有的东西，她不会不杀人，这是一个非常微妙的
她本应安静地躺在地板上的死亡，她讨厌何时
我讲这个故事，实际上是要求我停止讲这个故事
这就是为什么我想加倍，但她躺在地上，然后
假装她躺着很安静，然后我们就像来妈妈一样，然后我们会
像是用头部或其他任何方式打她，然后她然后她会躺下
在那里，然后我们最终会哭泣，她开始大笑
[掌声]是她在等了几滴眼泪，但我
认为她只想要两件事，我想她想知道我们爱她，
她也想稍微休息一下，是的，你不会那样吃
她要自己生孩子，也许艾米会好好考虑一下
嗨，我是Jimmy Kimmel，这是我自己建立的互联网
如果您喜欢，请点击订阅